



1. Предварительный отсмотр Head(10) tail(10) (В)

2. Проанализируем пропущенные значения - выведем количество (В)

3. Скаттерплот комнаты - цена (В)

4. Гистограмма количество комнат (В)

5. Барплот отделка - количество объявлений (В)

6. Сводная ЖК - количество предложений, средняя стоимость, залог (М)

7.Сводная Метро - медиана цена (М)

8. Барплот Дети/животные - количество объявлений (М)

9. Боксплот количество комнат - цена (М)

10. Дескрайб (М)

VER 2.0

1. Очистить выбросы по стоимости (В)

1. Площадь оставить только общую (М) (OK)

3. Привести площадь комнат к формату инт значения (количество комнат) (М)

4. Заполнить пропуски комнат на основании площадей комнат   (В)

5. Вычислить среднюю площадь для квартир разной комнатности (В)

6. Заполнить пропуски комнат на основании средних данных    (В)

7. Вычислить ремонт по стоимости квартиры   (М)     (OK)

8. Заполнить колонку "Можно с детьми"   (М)         (OK)

9. Удалить название ЖК  (В)

10. Удалить серию дома  (М)     (OK)

11. Заполнить высоту потолков значением по умолчанию    (В)

12. Заполнить столбец лифт пасажирскими лифтами (М)     (OK)

13. Заполнить залог данными с цены  (М)         (OK)